que yo estoy sola pensas que yo en Lima
estoy sola en Lima estoy sola pero tengo
un hermano que es
narco que
escario ya bien yé Me vas a hacer Me vas
a hacer algo a me toca por esta yo lo
mando a matar yo conozco tu casa por 7
de abril yo s dónde vives Solamente te
digo a m me toca tu mujer o tu hija yo
te juro que yo le
hag Hola Hola Qué tal cómo están Buenas
noches bienvenidos al programa y por eso
es que precisamente registramos estas
imágenes porque hay pruebas y terrible
escuchar a esta mujer amenazar a otra
mujer pero qué es lo que sucede a ver
hay mujeres que lamentablemente
confunden el amor con la obsesión y
Jenny la mujer a la que ustedes acaban
de escuchar amenazando de muerte a otra
persona asegura pues estar enamorada
perdidamente de este hombre al que
ustedes ven llamado Javier ella dice que
en solo un mes se enamoró cuando él
comenzó a manejar una combi y ella era
la cobradora de esta combi y esto ha
sucedido hace menos de dos meses Ah pero
el problema es que Javier tiene una
esposa tiene una familia tiene cinco
hijos y está con giovana desde hace ya
24 años y lo que dice giovana que es la
esposa de Javier que es ella la que nos
vine a buscar para hacer para denunciar
públicamente a Jenny es que Jeni pues se
inventado todao una historia de amor con
su esposo y ambos me refiero a Javier y
jovana aseguran que lo único que quiere
Jenny esta mujer Es separarlos porque
está obsesionada con Javier primeramente
yo me ubico está bien yo me ubico
cachuda yo me valoro dejo ya dejé a a mi
pareja y
cachuda hoy van a estar aquí jovana la
mujer que nos viene a buscar la que está
haciendo esta denuncia pública porque
incluso asegura que ya esto ha llegado
hasta la comisaría va a estar acá
también Javier que es el hombre y la
mujer Jenny que asegura haber sido la
amante de Javier ella lo confirma Por
qué viene giovana porque quiere vivir en
paz y hay una denuncia de por medio en
esta historia así que hoy trataremos de
encontrarle solución a este conflicto
este problema que podría terminar en
algo peor todavía soy Andrea yosa y esto
es nunca más Hola Andrea vengo a pedirle
apoyo Porque vivo amenazada por la
señora cotrina bello desde que el
momento que ella me amenaza yo no vivo
Tranquila mi vida ha cambiado bastante
Temo que me pueda pasar muchas cosas
porque me anda amenazando de muerte
mandándome armas hostigando me con sus
llamadas la verdad yo ya tengo miedo
Andrea y quiero que me apoye y me ayude
la señora está bien obsesionada con mi
esposo y desde que esa mujer llegó a mi
vida Todo ha cambiado Temo que esa
señora pueda actuar y hacerme cualquier
cosa a mí a mis hijos y a mi
esposo Bueno yo estoy aquí con jovana
Centeno ella nos ha venido a buscar Hola
jovana cómo estás Hola Andrea muy buenas
noches Qué ha pasado Cuéntame con Jenny
con esta mujer que ha denunciado además
a tu esposo No sí Andrea lo que pasa es
que ella
me me insinúa O sea me confesó diciendo
que estaba con mi esposo que que era el
amante de tu esposo Ajá que era el
amante de mi esposo Entonces yo no lo
creí tú no lo crees o no lo creías o o
sospechas o tú estás convencida de que
esta mujer está mintiendo no porque yo
llevo 23 años de relación con él y hasta
la fecha no he tenido esas clases de
problemas de infelicidad ya Y cómo hacía
esta mujer y es lo que quiero entender
Cómo haí una mujer de la nada va y te
dice Oye por si acaso yo estoy saliendo
con tu esposo Tengo un amorido con tu
esposo y tú simplemente no le crees Y
piensas que ella se lo está inventando y
para qué se inventaría ella que es
amante de tu esposo porque ella tenía O
sea ella me confesó que estaba enamorado
de mi esposo ya y que le gustaba y
entonces yo justo le dije yo a ella
sabes qué le dije lo que usted me diga a
mí yo no lo voy a creer nada pero te lo
dijo O sea tú crees que ella me dijo no
me lo dijo de me dijo sabes que ya ya ya
te voy a decir la verdad eh que ya se ya
me hartó tu tu esposo oía con palabras
vulgares me hartó tu esposo y vas a
saber la verdad tu esposo me engañó te
engañó conmigo estuvo conmigo yo le dije
cómo en tres en tres o sea en tres
semanas te va engañar se me va a engañar
contigo solamente ha trabajado con ella
tres semanas tres semanas y y ella me
dice que ha estado A partir de una
semana de supuestamente una relación A
ver tú me estás diciendo entiendo que tu
esposo trabajaba manejando un trailer no
manejaba combi él era el rugo de
trailero pero como no tenía un trabajo
hasta prento se se metió en chófer para
manejar una combi una combi Por lo cual
esa combi venía con toda la cobradora ya
entonces la combi venía Cómo A ver
explícame O sea la O sea la combi la
combi él cuando fue al paradero a buscar
un trabajo le dijeron que necesitan un
conductor ya entonces él se dio que ya
yo puedo trabajar en ese en esa en esa
combi y entonces para eso esa combi
tenía ya una
cobradora Sí porque el chofer que
manejaba esa combi eh No tenía los
papeles en regla Ya Entonces tu esposo
justo cayó en el peor en el peor lugar
claro cayó en esta combi le dijeron Ah
por si acaso manejas la combi pero pero
eso sí viene con la cobradora incluida s
la
laen ya Y cuánto tiempo han trabajado
ellos dos juntos él como chófer y ella
como cobradora será en casi tres semanas
y en esas tres semanas ella simplemente
Comenta me dice que me dijo Tuvo una
relación que fuimos al hospedaje y yo
dije qué me estás hablando y yo la
verdad como soy una persona con di
diabetis Ese rato me me impactó la
noticia y me puse mal claro ha una foto
Sí yo me puse mal entonces tú lo que
piensas para entenderte es que ella está
obsesionada con tu esposo y se ha
inventado toda esta historia de que ella
ha sido la amante para separarlos sí es
Tú crees eso sí por qué Porque ella me
ha estado insistiendo llamándome
diciéndome Y qué fue jovana te separaste
lo perdonaste Y yo le dije ese es mi
problema Ah sabes queé bien Eres ten
dignidad siquiera cómo le vas a perdonar
a tu marido que ha estado conmigo a ver
justamente hay un audio hay un audio que
Jenny le envía a jovana vamos a escuchar
primeramente yo me ubico está bien yo me
ubico cachuda yo me valoro dejo ya dejé
mi pareja y
cachuda Prefiero ser mil veces cachuda
que a m me
engañe ella te envía el audio y así me
he estado mandando durante todas las
fechas hay otro audio más vamos a
escucharlo otro justamente a tambi
a m me dijiste Jen dónde mi marido sí o
no Sí ya est en mi cuarto hemos estado
tomando s pasó Discúlpame perdóname s
pasó entre él y yo él me dijo a mí
Espera que mi mujer se muera porque
tiene diabetis para estar contigo así me
dijo si tú quieres prueba tú prométeme
que no me vas a hacer nada a mí yo te
llevo donde tú entr con él donde pagu
también
ya y está testigo el el hermano de cui
Pregúntale a é quién saliendo de
Perdóname por favor te lo quiero de
corazón él dice no es la primera vez que
le engaño es varias veces que yo le
engañado hasta con una me ha dicho Oye
enferma pobre quees a mi mujer porque me
dijo tú matas a mi mujer yo te
saco tu hija así me dijo tu hija
así es primera vez o una de las pocas
veces que yo veo a una mujer que que de
alguna manera es como si ella se jaara
de ser la amante pero a la vez también
si yo me pongo en tu lugar jovana eh A
mí me generaría cierta ciertas dudas y
Me sentiría muy mal tú cómo te sientes
yo Andrea me siento muy mal me siento
muy mal eh desde que ella me me
comenzaba a decir estas cosas est toca
recayendo al hospital cada rato por
culpa de ella y ahora también Andrea me
manda a decir que me quiere ver
muerta que yo ya no sé yo como si fuese
que yo le he quitado a ella algo o yo le
yo lo he hecho un gran daño a ella y tú
te has molestado con tu esposo Yo sí si
no yo me molesté mucho Andrea le dije
dime si tú has estado con ella agarra tu
ropita y te me vas yo no estoy para
estar escuchando todas estas cosas y él
me dice sabes qué
jovana está enamorada una vez me di
hasta me ofrecido dinero para yo dejarte
en serio yo le dije cómo cómo yo voy a
dejar yo te voy a cambiar con una
persona así yov O sea esa persona uno
tiene vicios de
drogas si yo me pongo en tu lugar voy a
tratar de entender lo que tú me dices
pero sabes qué a mí me generaría igual
ciertas ciertas dudas porque yo digo Por
qué una mujer se obsesiona tanto con un
hombre si es que nunca hubo nada si es
que él no le dio no sé qué piensan
ustedes no sé qué piensan ustedes no
mujeres y hombres también a que nos
están viendo en este momento no les pasa
yo a mí me generaría ciertas dudas
porque diría Por qué una mujer se
obsesiona tanto con un hombre así de la
nada o en algún momento este hombre le
dio pie a algo le insinuó algo le
sugirió algo o se dio algo No lo sé yo
quiero conocer a Quiero conocer a Jenny
De hecho tu esposo también va a estar
aquí Pero antes quiero que ustedes vean
cuando giovana va a buscar a Yeni quiero
que ustedes escuchan lo que sucede Esto
es lo que hemos registrado
nosotros Qué pasó quiero hablar contigo
dime dime qué es lo que estás haciendo
meun yo ya está hecha ya yo no s yo no
sé por qué tienes que venir a mi casa
jovana Te vengo a aclar celular Te vengo
a aclarar ya trae tu celular estoy
diciendo Nero voy mi amigo yo teía clado
te dije Tú no tienes por qué venir la tú
estoy ya escúchame te estoy diciéndote
por qué tú me estás declarando con
mentiras con mentiras Pero por qué
declaras con mentiras qué mentiras qué
mentiras qué mentiras que yo te estoy
amenazando la amenazas La amenaza de
quién es no sé yo te digo tú dices ahí
que yo te estoy ustedes me engañan
ustedes me engañan ustedes hacen como no
ustedes me engañan y yo soy la víctima
dime yo yo soy la víctima no no no es
que yo te llame por no me dice sabes
vamos a hablar otro lado por qué vienes
a mi casa Yoana Por qué Porque tengo que
acá te encuentro acá te encuentro yo te
encuentro acá yo te encuentro ahora
vienes AC cuando voy a manil no puedo ni
estar tranquila porque me han dicho que
me está buscando manila yo yo te estoy
buscando para qué para buscar recado
sobre tu persona por qué porque tú me
has involucrado en una cosa que ni
siquiera es cierta mi marido no está acá
no está acá no está acá no está acá y si
tú has tenido tus Yo no sé porque yo le
he preguntado y él se niega tú que
hablando que me quieres ver muerta tú tú
estás hablando que me te quieres ver
muerta Ah
así así por qué yo te he amenazado No yo
te amenac tú sí me has amenazado
mandándome de tu propio número armas
hostigando diciéndome cachuda y tantas
Cos y te burlas encima mi marido te dice
Ya deja de fregar ya Deja de molestar mi
mujer está enferma y que tú te ristes
Jajaja Sí Ah ya lo voy a decir que se
empeore más O sea qué tienes tú conmigo
Yo te he hecho daño yo te he hecho daño
a ti no te quiero en la cal dio tu
marido Mi marido ahora me conoc ahora s
me vas a conocer me dijo así yo est en
el audio Ah te dijo eso por qué Porque
ya íbamos a ir a hablar con tu hermana
mayor has venido a mi casa Voy a grabar
lo que estás haciendo ese
día yo voy a hablar tú te enfermas Este
es tu problema porque tú está venendo a
mi casa tu marido t hom de no viene tu
marido viene a mi casa Mira te das
cuenta la denuncia va proceder
Qué le pasa por qué le ofendes Pero por
qué le ofendes qué te pasa los problemas
que tú hagas tenido con con los
problemas que tú has tenido con mi
pareja es muy
diferente que te mand el audio quieres
que te di por te metes Por qué te
metes que es que para qué tú te metes
con en una relación visto Mira me está
diciendo no hablas con ella nes habl con
ig a la comisaría vas a hablar la
comisaría vas a
hablar sabe por qué tocamos estas
historias porque los celos la obsesión
la infidelidad muchas veces En qué
termina en crímenes pasionales sucede
más de una vez tú yo te quiero hacer una
pregunta jovana porque en algún momento
escuché que tú le dices a ver si es que
tú has tenido algo con mi esposo
Entonces yo sería la víctima y las
mujeres sabes qué Yo siempre digo que
las mujeres tenemos este olfato esta
intuición bastante
desarrollada tú qué crees que ellos han
tenido algo aunque sea una vez tú crees
algo de eso no sé Andrea la verdad no sé
yo sientes tú en tu corazón yo una vez
yo a veces me siento
mal me siento mal porque lo peor que he
hecho vida había publicidad y yo aquí la
víctima o sea sido cierto yo no sé
porque qué ella me amenaza a mí a mí a
mis hijos que me quiere ver muerta o sea
yo no entiendo el Por qué and y tú
cuando tú tú que tú debes conocer a tu
esposo porque 24 años lo debes conocer
de memoria cuando tú lo has mirado y le
has dicho A ver dime la verdad Javier si
esto es pasado porque mira lo que está
sucediendo ella ya lo ha denunciado en
la comisaría tus hijos están
involucrados porque hay una pelea con
tus hijos Ella acaba de decir que te
quiere mandar a matar que tiene eh primo
narco hermano sicario o no sé qué ya se
han enviado incluso pistolas fotos de
pistolas fotos ella es la que me ella es
la que así me tiene amenazada ella a mí
pero si tú en realidad yo me pongo en tu
lugar y digo qué tengo que ver Yo acá al
final tus decisiones o tus malas
decisiones me han expuesto a mí a una
situación que yo no tendría por qué
vivir Cuando tú se lo has preguntado a
él mirándolo a los ojos porque tú lo
conoces más que nadie 24 años no es por
las puras tú le crees realmente yo le
creo Andrea porque son 23 24 años ya con
él conviviendo a Las bajas y altas Pero
tú crees que las personas después de 24
años o a los 2 años o a los digamos que
el número de años de convivencia o de
matrimonio no garantiza que uno sea fiel
o que Cometa algún algún error o una
aventura amorosa un romance qué s yo
como uno quiera llamarle pero me parece
raro Sabes qué Yo quiero conocer a
porque me parece raro no digo que no
haya sesión aquí pero me parece raro que
esto sea gratuito porque ella
simplemente lo quiso Yo quiero conocer a
Jenny Jenny está entrando Jenny
justamente es la persona a la que
ustedes acaban de ver Jenny es la que
supuestamente fue el amante tuvo el
amorío fue engañada No lo sé exactamente
Por eso quiero hablar con ella Jenny
está aquí Cómo estás Jenny Gracias por
estar aquí Jenny tuviste un romance un
amorío una aventura no sé como tú
quieras llamarlo con el esposo de
giovana sí Andrea okay vamos a ir al
siguiente bloque Vamos a continuar
inmediatamente regresamos fui a un Telo
con él a un hotel a un Hostal y yo lo
pagué el hotel tú por qué pagaste el
hotel yo pagué porque él me dijo pag Por
qué tú quieres que él te acepte o que
acepte que ha estado contigo porque él
lo niega pero si al aceptar eso estarías
tú aceptando que eres la
amante él me dijo que no estaba con tu
mujera separado yo lo creía qué sientes
por él Ahorita odio cólera rabia una vez
borracha también lo ha confesado su
hermana diciendo que está enamorado yo
cómo me voy a enamorar de
ella amenazas de muerte a mí me dice que
me quiere ver muerta tamb me estás
amenazando con gente de Halcón que me
quieres
matar una vez él te dijo sabes qué Jenny
te amo No tú alguna vez le has dicho a
él te amo no Y entonces qué te ata él
[Música]
sabe por qué tocamos estas historias
porque los celos la obsesión la
infidelidad muchas veces En qué termina
en crímenes pasionales sucede más de una
vez tú yo te quiero hacer una pregunta
jovana porque en algún momento escuché
que tú le dices a ver si es que tú has
tenido algo con mi esposo Entonces yo
sería la víctima y las mujeres Sabes qué
Yo siempre digo que las mujeres tenemos
este olfato esta intuición bastante
desarrollada
tú qué crees que ellos han tenido algo
aunque sea una vez tú crees algo de eso
no sé Andrea la verdad no sé qué sientes
tú en tu corazón yo una vez yo a veces
me siento
mal me siento mal porque lo peor que he
hecho vida había publicidad y yo aquí la
víctima O sea si ha sido cierto yo no sé
por qué ella me amenaza a mí a mí a mis
hijos que me quiere ver muerta o sea yo
no entiendo Por qué andr Y tú cuando tú
tú que tú debes conocer a tu esposo
porque 24 años lo debes conocer de
memoria cuando tú lo has mirado y le has
dicho A ver dime la verdad Javier si
esto es pasado porque mira lo que está
sucediendo ella ya lo ha denunciado en
la comisaría tus hijos están
involucrados porque hay una pelea con
tus hijos Ella acaba de decir que te
quiere mandar a matar que tiene eh primo
narco hermano sicario no sé qué ya se
han enviado incluso pistolas fotos de
pistolas fotos ella es la que me ella es
la que así me tiene amenazada
Pero si tú en realidad yo me pongo en tu
lugar y digo qué tengo que ver Yo acá al
final tus decisiones o tus malas
decisiones me han expuesto a mí a una
situación que yo no tendría por qué
vivir Cuando tú se lo has preguntado a
él mirándolo a los ojos porque tú lo
conoces más que nadie 24 años no es por
las puras tú le crees realmente yo le
creo Andrea porque son 23 24 años ya con
él conviviendo a Las bajas y altas Pero
tú crees que las personas después de 24
aos o a los años a los digamos que el
número de años de convivencia o de
matrimonio no garantiza que uno sea fiel
o que Cometa algún algún error o una
aventura amorosa un romance qué s yo
como uno quiera llamarle pero me parece
raro Sabes qué Yo quiero conocer a Yeni
porque me parece raro no digo que no
haya una obsesión aquí pero me parece
raro que esto sea gratuito porque ella
simplemente lo quiso Yo quiero conocer a
Jenny Jen está entrando yenny justamente
es la persona la que ustedes acaban de
ver yenny es la que supuestamente fue el
amante tuvo el amorío fue engañada No lo
sé exactamente Por eso quiero hablar con
ella Jenny está aquí Cómo estás Jenny
Gracias por estar aquí
Jenny tuviste un romance un amorío una
aventura no sé Como tú quieras llamarlo
con el esposo de jovana sí Andrea estoy
aquí con jovana y con Jenny qué es lo
que las une Un hombre llamado Javier
jovana viene aquí al programa Por qué
Porque ella dice a ver Yo tengo 24 años
con mi esposo el padre de mis cinco
hijos tengo una familia y de repente él
se quedó sin trabajo trabajaba manejando
un tráiler y de repente él consigue
trabajo en eh este manejando una combi
como chófer de Combi pero esta combi
incluía una cobradora que es Jenny es lo
que ella cuenta y trabajaron a
aproximadamente un mes juntos unas tres
semanas y de repente lo que dice giovana
es me llama Jenny la mujer que está aquí
a mi lado y me dice sabes queé yo tengo
un amorío con con tu esposo yo en
realidad estoy con él y ella dice Esto
no puede ser cierto habla con Javier y
Javier le dice yo jamás he tenido nada
con Jenny Jenny está enamorada de mí por
alguna razón obsesionada conmigo y lo
único que ella está buscando es
separarnos luego Jenny termina
denunciando en la comisaría a Javier al
esposo de giovana y luego se genera una
guerra ya familiar donde están
involucrados los hijos y ella dice ella
me ha amenazado de muerte Yo estoy aquí
porque yo quiero tener una vida en paz
es lo que dice lo que dice jovana pero
jovana no cree en Jenny no cree que
realmente ella ha sido amante de su
esposo Cuéntame Jenny qué ha pasado
Cuéntame la historia que no sé a quién
creerle la verdad ya Andre yo es el día
del sábado que yo yo chambi con el
Javier ya yo chambi cobrando combi Yo
soy cobradora de conbi con tuve un
romance con él cómo hacía ha cuent eh un
romance que él me tocaba él me tocaba yo
lo tocaba a él en el carro ha habido en
el carro cuando se maloro también ha
habido una una sensual que pasó con él
Entonces yo fui a un Telo con él a un
hotel un Hostal en Santa Clara y yo lo
pagué el hotel tú por qué pagaste el
hotel yo pagué porque él me dijo paga yo
lo pagué señorita Claro pero que te di
dice a ver Jenny No sé mata a alguien y
tú matas a alguien no no Andrea no
entonces entramos al hostel y y él lo
que a mí me da cólera señor Andrea que
él me niega por qué tú quieres que él
eh te acepte o que acepte que ha estado
contigo porque él lo niega pero si al
aceptar eso estarías tú aceptando que
eres la amante claro él lo niega Y tú
por qué quieres que él acepte que tú
eres la am porque él él me quiere dejar
a mí como una cualquiera delante de su
mujer pero a ver para muchas personas
dirían por qué una mujer como Jenny Se
involucra con un hombre que tiene una
familia porque él me lo dijo a m él te
engañó eng meó él me dijo que no estaba
con su mujer qué sientes por
Javier que me abusó que me usó qué
sientes por él Ahorita odio cólera rabia
porque él me lo hizo de de me utilizó me
utilizó
me utilizó demasiado Disculpe mira lo
que dice la señora Jenny que la ha
utilizado que supuestamente la señora
Jenny dice que la ha utilizado que le ha
engañado la señora Jenny Andrea tenía mi
número telefónico y si y si
supuestamente mi esposo le dijo que
estaba separado que no dormía conmigo y
cuerpo separado era para que ella me
llamara y me consultara señora es cierto
porque tu esposo me está tocando señora
porque tu esposo me está afanando señora
tenía mi número ten Ustedes han hablado
alguna vez nunca yo le he conocido a
ella por qué no conversan ahora yo voy a
estar aquí en el medio hablen entre
ustedes quizás ahora es cuando salgan
las cosas que uno quiere saber por qué
no hablas con ella Háblale pregúntale lo
que tú quieras preguntarle Yo por eso te
digo Jen tú por qué no me llamaste si tú
tenías el celular te llamé ese día a las
3 de la mañana te dije que mi esposo no
llegaba y tú me dijiste que está tomando
con el dueño no no estaba tomando con el
dueño del carro ya entonces Si tú dices
que mi esposo te dijo esto te dijo el
otro una cosa Ese rato por qué no me
dijiste sabes qué señora jovana la
verdad Acá estoy con tu esposa porque tu
esposa mí me ha dicho que usted está
separado por qué no usted usted me me
dice la verdad estás separado o no está
separada di pero no pero tú tenías mi
número tú tenías mi número me llamabas
me insistías oye jovana por favor Dile a
tu marido que me conteste Oye jovana
dile a tu esposo que me conteste por qué
me ha bloqueado y yo hasta mi esposo le
dije qué tanto exigencia tiene esa
cobradora el carro está en el taller una
semana y te sigue llamando y te sigue
llamando y te sigue llamando no estás
trabajando le dije Y qué me dijo él no
sé hasta una vez le creiste de madrugada
yo tengo la clave de mi esposo lo vi yo
misma te respondí y y no me no dijiste
nada mi esposo dijo uy es es está mal
Cómo te va a escribir Oye qué tien
inclusivamente te fuiste de viaje No te
preocupes Javier ya estoy llegando de
viaje Yo Qué raro Entonces yo le dije No
ella ella agarró me dijo bien claro
jovana la verdad una vez borracha
también le ha confesado a su hermana
diciendo que está enamorada yo cómo me
voy a enamorar de ella y o sea yo cómo
voy a dejar mi familia por ella cuando
yo me fui de viaje Yo él él me dijo que
yo lo llap los 50 soles y yo lo llap y
porque él me dijo mi mujer a m me saa
toda la plata no me da ni un sol para
que juegue casino porque tú sabes que él
juega casino sí tiene y yo lo yapi su yo
tengo la prueba que yo lo ese yape él me
comenta que ese yape fue cuando ustedes
estaban trabajando y necesitaba sencillo
tú lo yapase y él te di monedas me dijo
a mí y Pame los 50 por favor porque
quiero jugar casino él me lo dijo a mí y
no me va a negar Por qué no viene él por
qué no está acá él por qué vienes tú y
no él porque sab usted me está
amenazando a mí am muer
no amenas de muer a m me dice que me
quiere ver muerta me estás amenazando
con gente de Halcón que me qui
matar vino de mi celular vino del
tío número no es mi
número di a pegar Por
qué
di te dijo así por qué por qué porque
estás que me revientes me revientas y me
revientas el celular yo ya estoy con mal
tirada en la cama y por eso mio Agar te
sigue escúchame te sigue llamando mi
hijo te contestó el celular te dijo lo
que te tenía que decir porque yo estaba
mal ahora miate miate mi escribió
esc Escúchame mi hija Te insultó por qué
yo le dije ella con el tema ella decí
pero a ver alguna vez él te dijo sabes
qué eh Jenny te amo No ya tú alguna vez
le has dicho a él te amo no Y entonces
qué te ata él qué quieres tú que él me
diga la verdad Andrea tú a ti lo que te
molesta y lo que te enfurece Es que él
te niegue para para qué quieres que te
acepte porque él quiere hac él quiere
adelante de su mujer diga que quede bien
y yo estoy quedando mal yo estoy
quedando mal una cualquiera Pero estás
quedando mal más bien si es que Aceptas
que has estado con él es todo lo
contrario porque él está casado él tiene
una convivencia con una mujer y tú eres
la amante per pero a m no me tú quieres
refregar selo a ella en la cara es lo
que no entiendo porque porque porque él
me dijo a mí bien claro él me dijo a mí
y ni Deja que mi mujer tuva se está mal
hasta yo le todavía le ofrecí todavía no
le voy a negar yo le ofrecí te dejo Te
doy 10 soles para que le dejes a tu
mujer ya espera que mi mujer se muera me
dijo 10 soles 10 soles diario te do 10
soles diario te doy pero diario a tu
mujer y te vienes a vivir conmigo tú has
hecho algo así por qué Porque Me
Enamoré Me Enamoré en él confía en él
por qué te enamor cómo te vas a enamorar
de una persona y tú sabiendo que mi
esposo tiene su familia Sabiendo es que
no te puede decir que me dijo pero que
por qué no viene él Tú me llamabas me
llamabas y me llamabas y me llamabas
supuestamente vive conmigo ingese Javier
Javier está aquí qu ingrese qué ingrese
qué ingrese Javier de una vez estoy
impactada con esta historia porque es la
primera vez que una persona que tiene
una relación digamos con un hombre
casado quiere que la legalice Hola
Javier Cómo estás Ya pero un ratito Cómo
estás Javier yo no me reiría mucho has
entrado riéndote Y de verdad que esto no
me causa nada de Gracia vamos a regresar
Inmediatamente me dice te voy a dar 10
soles diario déjalo a tu mujer Perdón ni
un momento yo lo voy a dejar a mi mujer
por ti para qué ella quiere decir que
estuvo contigo puede ser
obsesión estoy sorprendida porque es la
primera vez Perdóname que lo diga así
que un amante quiere que la legalice
quién me tocaba la pierna y yo te siga
la corriente a ti Tú has estado con ella
nunca que da cuenta que eres un cínico
estás quedando mal más bien si es que
Aceptas que has estado con él eres la
[Música]
amante me enamoré en él confié en él por
qué te enamor cómo te vas a enamorar de
una persona y tú sabiendo que mi esposo
tiene su familia Sabiendo es que no te
puede decir que me dijo Por qué no viene
tú me llamabas me llamabas y me llamabas
y me llamabas supuestamente vive conmigo
ingrese Javier Javier está aquí que
ingrese que ingrese qué ingrese Javier
de una vez estoy impactada con esta
historia porque es la primera vez que
una persona que tiene una relación
digamos con un hombre casado quiere que
la legalice Hola Javier Cómo estás Ya
pero un ratito Cómo estás Javier yo no
me reiría mucho has entrado riéndote Y
de verdad que esto no me causa nada de
Gracias estamos aquí en una historia
estamos contando una historia de verdad
que para muchos puede ser una historia
la verdad que sucede Ah en muchas
familias les voy a contar qué es lo que
ha pasado jovana ha venido aquí al
programa tiene una relación con Javier
una familia cinco hijo 24 años juntos de
repente Javier se queda sin trabajo él
manejaba un tráiler y consigue trabajo
como chófer en una combi Entonces le
dijeron a ver vas a trabajar en esta
combi pero esta combi viene con una
cobradora incluida que es Jenny ellos
han trabajado aproximadamente un mes y
en ese mes como dice jovana mi vida se
convirtió en una desgracia una pesadilla
apareció Jenny Jenny le dice a jovana
Oye por si acaso yo tengo un amorillo
con tu esposo es más hay una denuncia en
la comisaría que yo la tengo aquí de
Jenny a Javier por amenazas en la
comisaría de Santa Clara el 17 de marzo
de este año y Javier le dice a ver a ver
espera acá yo por si acaso no tengo
ninguna relación con Jenny Jenny está
obsesionada conmigo desde ahí la vida de
ambos de ambas partes se ha convertido
en un infierno lo que dice Jenny es no
soporto que él mienta y que le diga a su
esposa que nunca ha estado conmigo y lo
que dice y yo no te creo realmente no
creo que tú has estado con mi esposo y
más bien estoy cansada de que me
amenaces de muerte qué te involucres que
te metas con mis hijos es más ella lo
que dice Es que Jenny está obsesionada
con Javier y que lo único que tú quieres
es separarlos cómo inventando este
amorío y aquí está Javier y quiero
entender Si tú has estado con Jeni o no
has tenido una relación con ella pero me
lo niegue mi cara que no hemos entrado
en un Telo and Andrea yo le digo que me
demuestre que me traiga pruebas ya que
LL que ella dice que yo estaba en el
Telo que me traiga pruebas ya entonces
Andrés hacemos una cosa uno de ellos que
me acompañe al Telo que hemos entrado
con é van acompañar con él me vas a
negar mi cara que no H tenid no que
ingrese el señor de seguridad
rápidamente por favor te das cuenta te
das cuenta que no me que quieres negarme
yo me estoy sorprendida porque es la
primera vez Perdóname que lo diga así
que un amante quiere que la legalicen o
que un amante lo que está diciendo es
por favor no me niegues quiero que todo
el mundo sepa que yo soy la amante en
lugar de ocultar esto por qué quieres
hacerlo público por qué quieres que él
de alguna manera te oficialice como el
amante porque el día el día 16 yo yo
estaba mal Andrea cuando esa familia de
ellos me Dime algo Dime dime algo Jeni
Ya Cómo comienza esta historia pero
quiero que se la cuentes a Javier Quiero
ver la cara de Javier y cuéntale cómo
empezó este romance cuéntaselo a él yo
yo estaba trabajando bien bonito con No
a él le recordar porque está negando
todo no tea trabajando bonito contigo sí
o no bonito nunca he trabajó contigo ya
nunca he trabajó contigo bonito ya yo
pregunto a ti quién quién me tocaba la
pierna y yo te siga la corriente a ti
Andre A ver por qué le niegas Por qué
niegas puedo hablar claro habla quiero
que escuches el señor del dueño del
carro no metas al Señor Acá está con
puntos de de licencia que no puede
manejar es histor cont buscando ya está
buscando un chófer justo Yo hablo con él
ya listo trabajo con la combi pero en la
comi viene incluida la señora ya como
cobradora listo Te dijeron con ella y
con ella punto me dice sabes qué tienes
que tener confianza ya confianza
cobrador y chofer ya listo bacán estamos
trabajando Qué es confianza para empezar
no a verá decir no sabes qué Pásame la
voz vas a bajar este tal punto ya listo
va acá yo te entiendo nos llevamos bacán
bacán te caía bien al inicio Sí pero
momento cuando ya comenza a cobrar
pasajes a la los pasajeros por una por
50 céntimos discute al discutir ya se
lleva conmigo
me dice me dice Oh Javier que así va a
ser o sea trata de hablar mal malas
palabras a los pasajeros discute hasta
le me mete la m a mí Perdón que hable
así pero comienza a hablar eso per tú
estás escuchando lo que ella está
diciendo ella lo que dices que tú la
comenzaste a tocar tú me Toc Primero me
tocaste si fuera otro otro caballero
decía sabes qué tengo mi mujer ya
comenzamos
ahí para terminar eso punto voy cuenta
que te gusta la mano tu mujer
agarra y comienza tomamos desayuno como
siempre pero en el carro agarra los
tableros y me comienza a manotear por
hablar así chacota como se dice Entonces
en un momento a otro pa lo palmeo su
espalda O no me tir o sea Hablamos
groserías sí como jugueteando como
jugueteando y lo palmeo su pierna ahí
verdad diendo la verdad y después de
esoo quiero que y después de eso después
de eso me dice ya acerca de de la moto
le llevo con la moto porque yo saqué mi
moto le lleva a su casa y me dice me
agarra de la mano y me dice sabes qué
déjalo a tu mujer cómo Perdón le digo
qué pasa señora escuch terminar sigue
sigue sigue
pero termina termina y después sigues tú
me dice te voy a dar 10 soles diario
déjalo a tu mujer Perdón ni un momento
yo lo voy a dejar a mi mujer por
ti un minuto termina ter tú tomas tú
fumas Cómo crees que yo voy a engañar a
mi mujer contigo y si no tomaría Y noara
si la
engañas Claro
pues tú tomas tú fumas ya eso te parece
di pero escúchame si si no fumaras si te
involucras con ella pues lo normal es
que lo que yo quisiera si yo fuese tu
esposa her Yo quisiera que dijeras yo no
te voy yo no voy a dejar a mi esposa
porque yo la am Andrea déjame acabar por
favor expones al momento que yo le digo
así yo le digo mi señora está mal está
enferma tiene diabetes no me dijiste que
está enferma se va a morir me dijiste
Andrea puedo terminar de hablar la
señora mucho se se mete mi señora está
malma está con diabetes en cualquier
momento se puede morir le digo no que le
digo que se va a morir para estar
contigo ella está bien mal lo que está
hablando en su celular un mentiros en su
celular Andrea tiene nombre de su bebito
que vive en series vive con su marido
vive con el otro marido que por por ese
pata se peleó la chica Con ella no metas
estamos hablando de nosot escúchame el
conflicto el conflicto que pueda tener
ella con uno con dos con tres ese no es
el problema dame un segundo porque la
mujer que ha venido aquí a buscarnos no
es ella es tu esposa entonces yo te
quiero hacer una pregunta primero y así
sea de broma y te lo pregunto a ti
jovana que también estás acá no te
parece eh cruzar el límite de respeto a
tu esposa el bromear tocándole la pierna
a tu cobrador trabajadora a tu compañera
de trabajo sea que ella no no es una
menor de edad para que me toque también
No es falta de respeto yo te estoy
hablando de ti A mí no me importa ella
te estoy hablando del respeto con tu
esposa mira Andrea yo nunca le he
engañado a mi mujer con ella escúchame y
con otra sí con otra sí ya dame un minut
ella dice que le eng escúchame Escúchame
un ratio no me contaste un ratito un
ratito por favor estoy hablando de ti y
de tu esposa Olvídate
deo te estoy preguntando a ti te
gustaría que un hombre que trabaja con
ella de repente ella está bromeando con
él y él le toque la pierna a tu esposa
si sea de broma te gustaría me diría me
contaría te gustaría a nadie y por qué
lo hiciste
tú te te preocup F confianza
confianza porque no me gustó que me
palme Ya sé pero sí me
estás pero tú me estás entendiendo el
que pone los límites eres tú y tú No
debiste hacerlo Pues porque estás Estás
de alguna manera estás avanzando o
también lo que estás haciendo es si ves
a una persona que está creyendo cosas
que de repente no son tú también estás
tú también te estás prando para el
coqueteo pues para ser más clara
entonces mira todo lo que ha generado Y
ahora te quiero preguntar algo
más por qué una mujer como ella o
cualquier mujer Eh llamaría a la esposa
me refiero a tu esposa a decir que tiene
una relación contigo para qué lo haría
si es que no ha tenido nada contigo no
dijo relación dijo este tengo un audio
morido ha dicho pues donde yo le digo a
ella qué has tenido con él según tú un
un romance un amorido qué Ya un amorido
que duró Cuántas veces no solamente emos
entrado al Telo Y también fue mi propia
casa que también hemos tenido relación
en mi propia casa dos veces o no me vas
a negar tengo testigo cuando tu esposa
me llamó y te y tú estabas afuera tiene
testigo normal tú estabas afuera te
acuerdas que estabas afuera No no metas
tercera persona está bien estaba fuera o
no cuando yo le dije no con el chofer
con el ch Tom te dije o no te
dije ese momento hemos estado
tomando él no toma pero si estaba
tomando vasitos antes de eso estamos
tomando la esquina con una persona
sa sabes Tom dos vasitos vasitos tomó
dos vasitos No mientas y esa persona no
hizo la carrera hasta mi casa te
acuerdas o no te acuerdas hemos en mi
casa Qué hiciste qué hiciste ese momento
estamos ahí Qué hiciste no dime tú a mí
tú dime qué hiciste me bajó el pantalón
y estamos me
cuentes
det per te voy decir al
tu defensa no significa tengas
contraatacar de alguna manera
desprestigiar defiéndete soloo te
digo no importa si ella tiene TR cu c se
estoy hablando de ti de tu esposa lo que
pasa es que me resulta raro Javier me
resulta raro que una mujer se invente
toda una historia que fue el amante para
qué haría algo así según tú para qué
para qué ella quiere decir que estuvo
contigo le explico puede ser obsesión
está dolida por lo que le he dejado de
la combi para irme a otra otro trabajo
Pero en serio Tú crees eso sí Andrea
ella me llamó y me dijo ya disculpándome
la palabra me dijo palabras o eses eh Ya
se tu marido ahora va a ver ahora me va
a ver ahora me va a escuchar todo por
qué Porque me ha dejado a mí qué cosa yo
qué piens Yo quera quería trabajar yo
con él hasta el día del domingo porque
tenía que pagar mi cuarto en ena no me
paga en encima no me paga mi vuelta
entonces yo momento sí le dije no lo voy
a mentir di yo le dije a yo le dije a
ella inclusivamente yo le dije a ella
porque me mandó el audio llorando hasta
ahí Andrea yo no sabía supuestamente
tienes ese audio lo has entregado el
equipo de investigación tenemos acá para
escuchar justamente le dije si estás
llorando No te preocupes te voy a pagar
tu cuarto no quiero nada de ti ni de
quería solucionarlo vamos a escuchar
nuevamente ese
audio la verdad no
yo no tengo nada que V ese problema pero
tu marido ya se pasó de no debía
abandonar porque tenía que pagar el
cuarto hoy día yo por buena m de
ahora pagar los 130 las tres velas yo no
tengo por qué pagar él ti porque ha
abandonado yo no está bien que se ha ido
Está bien no me importa pero él debe de
hablarme que o hablarme la mañana una
vuelta a m me entiend a m me yo tenía
que pagar loqu por buena
por Porque tú eres la amiga de mi
hermana por eso no porque yo quiera algo
que no sé yo
asend hay otro audio que tú le envías
que Jenny le envía pero a Javier Ah
claro vamos a
Escuchar Javier Agárrate a tu mujer
porque yo sí voy todo el canal Ahora sí
Ah agárrale a tu mujer y agára tu cuñada
tu nuera no sé ya solamente te digo Ah
ahora sí yo he cambiado mi luma está
tranquila y está sigue
yo voy a seguir hablando Te estoy
hablando yo Javier a ti vin clado Mira
Javier yo no tengo por me tener
enfrentarme con la señora yo no tengo
por qué enfrentarme con ella Solamente
yo hab yo quería alegrar mi problema
contigo la Bla es contigo Javier contigo
porque tú fuiste culpable No yo Por qué
tengo que enfrentarme a la señora si tu
mamá tu esposa está mal que ahora que
viene con la madrina que es su nuera y
que su nuera me dice para qu te metes
con hombre casado pues no yo no tengo
por qué llamarte señora Jenny Mira mi
señora se ha venido es para que aclaren
las cosas por qué no das la cara
enfréntate la cara conversa Ah para qué
le difamas todo lo que has hablado es
mentira no tienes pruebas por qu eres
así ya ves da la cara
Sinvergüenza este problema se originó en
el trabajo y sucede muchas veces que a
veces las personas mujeres hombres no
miden la confianza para todo hay que
tener límites y les voy a explicar qué
es lo que está pasando miren las
consecuencias Ah viene giovana aquí al
programa y nos dice Mira a ver hace un
mes aproximadamente Mi esposo perdió el
trabajo él manejaba un tráiler y de
repente consigue trabajo manejando una
combi y la persona que le da la combi le
dice Bueno vas a trabajar en esta combi
pero la combi viene con una cobradora
incluida que es Jenny y se inicia y lo
que él se inicia esta relación laboral y
lo que dice Javier es que el dueño de la
combi le dice ojo a ver La idea es que
ustedes dos tengan pues confianza se
lleven bien confianza Cuáles son los
límites de repente lo que dice Javier es
que yen pues era digamos un poco
manolarga Como se dice es decir lo
toquetea lo palote y él un día también
le da un palmazo en la pierna así fue no
en la pierna como respuesta y ahí
Aparentemente según Javier yen Pues no
sé dijo Acá hay algo entre nosotros lo
que dice Jenny es que ellos dos hano ido
una relación un amorío una aventura en
dos oportunidades y que Javier le dijo
eh que quería dejar a su esposa y que
ylen confiese y dice yo Incluso le
ofrecí y le dije rarísimo que le dijo lo
está aceptando es lo que ella dice yo te
doy 10 soles diarios Pero deja a tu
esposa y quédate conmigo porque ella
dice que se enamoró perdidamente no se
ilusionó para Javier esto es una
obsesión y Javier dice en realidad yo
nunca tuve nada con Jenny nunca me
acosté con ella para ser Clara no nunca
tuve ningún amorillo ella simple está
obsesionada conmigo y quién es la
víctima en esta historia giovana jovana
está aquí porque dice desde ese día
Jenny no dejó de molestarme Se generó
una pelea incluso familiar porque ya los
hijos se involucraron paren aquí algo
porque yo si les voy a decir lo que yo
pienso y se lo digo en base a todos los
programas que venimos haciendo con nunca
más que ya son más de 12 años y también
con Andrea yo de verdad Javier y te lo
digo con total honestidad me resulta muy
extraño que una mujer así de la nada
porque está molesta por un tema de
trabajo qué sé yo se obsesione contigo
de tal manera que ella quiere que tú
aceptes que has estado con ella yo sabes
lo que creo que de repente no estoy
asegurándoles es mi opinión creo que de
repente tú has tenido algo con ella se
te ha pasado la mano has tenido un
romance para ser más clara Pienso que de
repente te acostaste una vez con ella y
que ella se obsesionó contigo y que
desde ese día Ella dijo Es mío o no es
de nadie y no me interesa nada y así él
esté casado yo voy a ir con todo y voy a
hacer que mi que tu esposa se entere
porque quiero estar contigo Yo no puedo
jurar por nadie así como otras personas
que juran por sus hijos es lo que yo
creo por qué metes a mis hijos Dame un
ratito que quiero escuchar tiend hijos
de quiero escucharlo quiero escucharlo
sigue por favor Yo nunca he tenido nada
con la señora ya y la señora se juega a
mano con todos los cobradores y choferes
Sí con todos andra yo he ido a
justamente por eso ella dice qué haidas
en manils porque ya realmente no la
conozco
con mi
trabo yo me Fu averiguar sobre person
jovana hace un rato hace un rato yo
hablé contigo yo conversé contigo y tú
me dijiste algo me dijiste Mira yo te
decía las mujeres y ustedes lo saben
ustedes que me están viendo en este
momento no sé si esto es bueno o malo no
pero la verdad es que tenemos esta
intuición muchas veces las mujeres
tenemos este olfato y a veces
sospechamos y decimos a ver yo lo quiero
mucho pero siento que me está engañando
acá Aquí hay algo raro armamos como una
suerte de rompecabezas o una historia en
nuestra cabeza a veces sí De repente no
existe nada y de repente sí existe algo
cuando yo te pregunto y te digo Y tú
confías ciegamente en tu esposo tú me
dices No sé no sé me dices No sé si
quién me está si él ha tenido algo con
ella o si realmente sí no sé yo le dije
sí Yo confío en él ahora yo le digo
Primero me dijiste que no sabías que no
sabías si confiarte lo he escuchado
Javier No yo dije si si ella est habl no
pero yo sí Confío en mi esposo y
justamente yo todavía yo le dije yo a
Pregúntale a
él Tú has estado con ella nunca que er
cuenta que eres un cínico la
señora eres un cín quieres lavarte la
mano delante de tu mujer la señora tiene
su marido que vive con con ella y para
qué quisiera ella decir que eres su
amante si tiene un esposo tienes un
esposo tú yo te quiero decir algo ya mir
Dame un minuto
de hoy imaginemos vamos a hacer algo Ya
mira imaginen Ah si Javier en este
momento va y te dice sabes qué Jenny me
he dado cuenta que te quiero voy a dejar
a giovana voy a dejar a mi familia y me
voy a ir contigo a vivir porque me he
dado cuenta que me he enamorado de ti tú
qué le dirías no A ver dime la verdad no
Andrea Por qué no por no no Dime por qué
no porque no no es una respuesta por qué
no porque no porque a mí me fregó todo
Andrea qué te hizo a m me fregó todo no
pude no pude trabajar el día 16 que me
llegó la amenaza de su de su hija y de
su hijo y de su tío que dice que é tú
has amenazado a ella sí yo ese momento
yo le dije escúchame Mírame Ah Dime a mí
mirándome a los ojos de verdad de mujer
a mujer estamos hablando si es que tú
realmente le dirías a él No yo no quiero
nada contigo o tú le darías una
oportunidad para estar yo no quiero nada
con él De verdad no quieres nada con te
lo juro por mi por todo que no quiero
nada con él por quién me juras por mis
dos hijas
te lo juro que no tengo nada de él
solamente quiero que me diga la verdad
que no me niegue qué necesitas tú que él
me diga que hemos tenido para qué
quieres eso para yo quedar bien que
entra todos para quedar bien porque a mí
me hace como una cualquiera Andrea a mí
me dice que soy una cualquiera ella mea
una disculpa la una Yo no lo soy porque
yo entré con él a un Telo Y todavía yo
lo pagué yo lo pagué enal Andrea hasta
en mi propia casa yo estuve con
yo estuve con él mi propia casa y él sí
quiere ser la víctima de su mujer y su
problema pero yo quiero que me diga la
verdad porque yo estoy quedando mal yo
no me siento bien porque el día 16 yo no
trabajo bien yo me cuido las espaldas
entonces tú lo que necesitas a ver
primero quiero agradecerte por estar
aquí y por la por la por la confianza
que tienes yen de contarnos algo que
creo yo nace desde tu corazón pero yo te
quiero decir algo Mira y de verdad y te
voy a hablar de la dignidad de una mujer
por qué a ti te haría bien que él
confiese que ha estado contigo escúchame
escúchame si él tiene una familia y él
no está solo está bien para qué quieres
tú eso para que su mujer vea que é él él
engañado tú quieres acá la justiciera
del amor de la traición él me está
haciendo quedar mal a mí Andrea Pero tú
no te das cuenta y su mujer me está
haciendo quedar mal Él se quiere lavar
la mano ya esa es otra historia pero tú
por qué tú tú quieres que ellos dos
terminen yo no quiero eso Te haría feliz
qui Es que de repente sí Ahora tú le has
amenazado a ella ya eso sí Yo lo deman
vamos a escuchar el vamos a quiero que
quiero que ustedes vean estas imágenes
Porque mira lo que me estás diciendo Ah
tú crees qué sientes por antes que antes
de ver el video tú qué sientes por
jovana qué piensas de jovana no que la
jovana no tiene nada que ver acá en este
Problem nada si esta historia que tú
cuent el problema ha sido es con él no
con su mujer yo no tengo por qué hablar
con
am muer y tamban solo no has tenido
Problem Andrea con este tema conmigo has
tenido con otra persona Igualmente Pero
primero quiero que vean las imágenes
porque quiero que tú te escuches y ahí
me expliques y me digas Por qué haces
esto si me estás diciendo que jovana no
tiene la culpa de nada vamos a escuchar
esta conversación entre ellos dos que se
registró dice que te están amenazando mi
familia prba quiero prueba encima el
número que tú dices supuestamente que no
sale de mi familiar escúchame el tombo
que yo te hice una denuncia sale que es
de tu
familia Dame que diga familia Córdoba es
de penal de penal ya qué familia sale
apido número ya que qué familia Sale
sale de
penal Qué raro Javier que yo tuve
problema contigo lo conté a tu mujer lo
que pasó y al día después de la noche
que entre comillas tu mujer se puso mal
entre comillas se puso mal tu hijo me
manda un audio Yo también he escuchado
el audio Pero tú repíteme
sol vayas donde yo ahorita voy al día
siguiente cuando yo recog sobrino de mi
sobrino hijo llega un llega un mensaje
pistola
cabeza miedo sácame de ese teléfono su
apellido del señor qui te amenazado
ahora Explícame en qué momento mi señora
su tiktok
a ti si ese tikt fue del 13 y el
problema que tú dices supuestamente de
la bomba fue el 16 exp meand directa
pues primer que no te enviado entonces
primera mand un
audioo por
mir una me manda Direct ese tiktok tan
tiempo te acuerdas cuando yo estábamos
acá conversando y nos fuimos a tu casa
con la moto llego me estás agarrando la
mano me qué me dijiste tú te dije no
pero repíteme lo que me has dicho puj tu
mujer te dio sí o no me vas a yapear 10
soles 20 soles déjalo a tu mujer me has
dicho así sí o no
Entonces cuando yo tenía una relación
contigo al grano Dime de frente porque
tú la
denuncia la denuncia me vas a decir todo
lo que tú me estás diciendo Javier Por
qué t V que tu mujer tienes que ir a mi
casa quién la ha enseñado en mi casa eso
Quién la dijiste tú Yo no dije qué has
dicho yo solamente dije tuve un un
romance con él entr ROM Desde
cuándo no te me acerques vas a mirando
los ojos que no hemos tenido estoy
mirando los ojos te estoy mirando
mirando tú como quieres lavar la mano
quieres prueba bán yo te voy
darame la prue claro no importa Tú le
has amenazado a mi señora mandándole ese
esa foto con arma porque mi hermano me
dijo que lo haa Pero por qué lo mandas
porque que tu familia también me hizo a
mí pero mi familia tráeme pruebas que ha
sido mi
familia con la moto la mano me quieres
decir me dices este te voy a parar 10
soles déjalo a tu mujer yo cuándo te he
dicho que voy a dejar a mi mujer por ti
al contrario yo te estoy diciendo nunca
voy a dejar a mi mujer por ti porque mi
señora está enferma está mal no di te
dije así y que mi mujer se muera cuál
espera cuál espera Te dije bien claro mi
señora está enferma está con diabetes en
cualquier momento se puede morir te dije
bien claro ya deja de acosarme deja de
llamarme deja mi familia en paz no
quiero saber nada ya por favor
el problema acabó pensas que yo estoy
sola pensas que yo en Li estoy sola Li
estoy sola pero tengo un hermano
escario ya y qué Me vas a hacer Me vas a
hacer algo a m me toca por esta yo la
mando a matar yo conozco tu casa por de
abril yo sé dónde vives Solamente te
digo a m me toca tu mujer o tu hija yo
te juro que yo le
hag Entonces si ella no es culpable de
nada como tú dices Por qué la amenazas
de muerte porque llego a mi casa Andrea
Y qué tiene llego a mi casa y la y me di
un problema que por qué tengo que
meterla a ella yo le tiene Y qué tiene
que ver eso qu tiene que ella vaya a
buscarte y te oye sabes que porque yo no
quería que venga ella a mi casa pero lo
que tú quieras pero eso no te da derecho
ti amenazar de muerte Porque con este
video uno se va a fiscalía y te puede
denunciar Acá tengo una prueba me está
amenazando de muerte lo Y por qué haces
algo así si ella no tiene nada que ver
en esa historia se te ve a ti como una
mujer obsesiva quiero que entiendas algo
Mira ellos dos tienen una relación Yo no
sé si lo que tú me estás diciendo es
cierto Tampoco sé si lo que dice Javier
es cierto porque esta es una historia
que les compete a ustedes dos No lo sé
No tengo idea no he estado en tu casa
cuando tú has estado con él o en el
hotel donde tú dices No tengo idea no sé
si creerle a él tampoco lo sé pero lo
que sí sé es que la víctima en esta
historia es giovana y no tiene nada que
ver acá y tú estás perturbando su
tranquilidad Por el simple hecho de que
tú necesitas mira que tú necesitas para
sentirte bien que él acepte que tuvo una
relación contigo y que ella entienda Por
qué por qué no vives tú tu vida
tranquila y por qué no permites que
ellos vivan su vida tranquila Andrea
Andrea la señora es problemática pero
Espérate un ratito Quiero escucharla a
él estamos hablando de este tema todavía
Quiero quiero entenderte por
qué porque me llegó la amenaza Andrea no
no La amenaza La amenaza se han
amenazado ustedes dos acá yo tengo chat
Ya ya Sí yo sé también de su propio hijo
también sé que el hijo Te
amenazado Pero yo te estoy hablando de
ella en este momento explícame por qué
no por qué tú no vives tranquila y dices
Bueno ya a
ver tuve una un amorillo con él como
dices tú no tuve un amorillo con él y él
no me quiere me usó como dices tú no le
importo cada quien que haga con su vida
lo que quiere que él sea feliz con ella
si ella quiere perdonarlo Que lo perdone
si cree en el que le crea y yo hago con
mi vida también lo que yo quiera por qué
Por qué no puedes hacer
eso no
sé tú eres feliz solo sí en este momento
no estás perturbada no Y tú no crees que
es momento de soltar un poco y decir
esto ya se me salió de las manos no lo
puedo controlar mejor voy a dedicarme a
mí a mi vida a mis problemas personales
a lo que yo quiera y que ellos estan su
vida Tú no crees que ella tiene derecho
a ser feliz y tú también sí tiene
derecho s
no hay batallas que no valen la pena
pelear como esta que estás peleando que
te ha llevado a la comisaría ha
denunciado en la comisaría ella tampoco
es feliz y Sabes qué La vida es tan
corta es tan corta yen que hay si
situaciones por las que no vale la pena
luchar no es
más no es mejor vivir más bonito más
tranquila trabajar por lo que tú quieres
no puedo trabajar bien no puedes Por qué
no puedes por la amenaza que yo me
hicieron pero si tú les dejas a ellos en
paz ellos también te van a dejar Acá hay
una guerra hay
dejar paz porque lo que mi amiga me
contó que él han ido a buscarme hasta mi
trabajo No claro te van a ir a buscar
porque ellos sienten que tú estás
perturbando su tranquilidad yo les
quiero mostrar unos chats Andre al menos
yo Yo de mi parte yo desde un principio
cuando ella me dijo me ha llegado
amenaza de pistolas y todo yo le dije a
ella no es mi yo no te mandado a
amenazar sal tranquila a trabajar ha con
ella d aove te dije o no te dije Jen tú
estás normal a trabajar porque de mi
parte no hay amenazas involucrado el
nombre de mi hija y Javier qué te dije y
tú terca no sé me van a amenazado Jenny
por mi parte salte a trabajar no hay
denuncias te dije te volví a repetir y
tú te mi hija ni un momento te amenaza
mi hija te habló de un principio dijo
déjale tranquila a mi mamá por favor
último en en el mensaje mi hija sí te
dijo No me importa que estés durmiendo
en la calle te dije te advertí ya no
molestes mi mamá porque ya me estaba
sosegando ya mucho Me llamaba mi hijo te
amenazó no te dijo que te va a matar te
dijo que te va a pegar sí por después
que me das la no noticia yo estaba
tomando agua yo me estaba desvaneciendo
porque mi diabetes se me subió hay una
imagen justamente en la que ella está en
el hospital Ah está la imagen y tú le y
mi hijo a ver que insistes mi hija mi
hijo te contestó Y sí te dijo de cólera
tod esas te va a pegar porque yo estaba
tirada Yéndome al hospital de emergencia
ha chat efectivamente que el hijo
amenaza a Jeni y le dice Te voy a pegar
dejalos en paz Es verdad acá No ninguno
está mintiendo Ah aquí al menos no hay
mentiras ambas reconocen por el lado de
yo conozco yo s lo conozco Sí claro
Habla con ella d ella ese día que yo fui
para su su bar Ese fui para su barrio
con la moto aprove habar conella F
hablar con su hermana no con ella fui a
hablar con su hermana pero aprovechen a
hablar con ella en este momento para
acabar con Por qué no por qué no están
hombre Mírame la cara Mírame la cara
pero por qué no fui a tu casa hablar con
tu herman con tu hermana fui a hablar no
contigo Por qué Porque tu hermana me
dijo bien claro no te acerques porque te
va a grabar y va a pensar que que lo
quieres pegar yo estaba con mi señora la
tu hermana Julia pero en este momento
por qué no fuistes a mi casa y tocarme
la puerta si tú conociste mi casa no te
tiene que importar mi hermana porque mi
hermana te va a grabar y te va a
denunciar pensando que vas que le vas a
pegar todo está déjame hablar señora
Jenny no me deja
hablar no me grites baja tu humo que
estamos cerca no estamos lejos es verdad
baja la voz estás gritando cera creo
acabar sig sigue pero sin gritar porque
está Como tu mujer está tiendo la
víctima con tu mujer siempre dice bien
claro que no no no le interesa su
hermana dice bien claro que no le
interesa que no hay problemas que no
quiero problemas acá porque no es con la
única persona que tiene Problem no metas
otra persona
pero Javier hay algo que te quiero un
ratito por favor Jenny a ver te quiero
preguntar algo pero siendo así sincero
Ah honesto honesto de verdad En qué se
te En qué se te pasó la mano Qué crees
tú que No debiste hacer para generar
según tú porque tú dices esto generar
expectativas o hacerle creer a ella que
ella podía tener una relación contigo
qué crees que hiciste tú trabajar
trabajar con ella no trabajar No pues
porque si no todos pensaríamos que Todos
queremos estar con todos pero a ver
entonces en algún momento te puedes
sentar tú hablar con tu esposa y digo no
si yo estoy en tu lugar imaginemos que
hay un hombre que está obsesionado
conmigo con el que yo no he tenido nada
yo Me detengo y digo ver qué hice yo voy
a pensar qué hice yo que no debía hacer
para generar expectativas y hacerle
creer a
y yo podía tener una
rela Dale confianza con con la mano que
supuestamente No debí ponerle meterle la
mano eso algo más eso alguna vez Dame un
minuto alguna vez le dijiste qué bonita
estás hoy día Qué guapa Qué inteligente
eres Nunca le he dicho nada nada algo
más que te acuer Nada más eso fue mi
exceso de confianza nada más te
arrepientes mucho me arrepiento mucho no
debía estar en ese en el tema de de la
combi pero fue experiencia gané
experiencia y Y como dicen todos Tienes
que conocer a a las personas tú podría
jurar por tus hijos que nunca tuviste
una amorío jura jura por tus hijos a ver
existe yo lo juro por mis hijos que
nunca tuve nada con la señora ahora te
voy a preguntar algo más si tú
aceptarías y imag que tuviste una
relación un amor una noche una noche una
aventura de una noche con ella digamos
tu esposa Te
perdonaría mi esposa Ella giovana sí Y a
qué Si tú le dices a ella sabes que mi
amor Me equivoqué [__] sea me
equivoqué una noche no sé qué me pasó y
me acosté con otra mujer espérate tu
ratito te quiero hacer la pregunta
imaginemos no Y tú haces algo así
cometes un error después 24 años de
casado que tiene no de convivencia de
Una familia con cinco hijos y le dice
sabes qué mi amor te voy a confesar algo
yo te amo profundamente Pero
lamentablemente me equivoqué y me acosté
y tuve una aventura de una noche con
ella tú que conoces a tu esposa Ella Te
perdonaría por qué lo tendría que decir
señorita este Andrea si no ha pasado
nada no imaginemos que Hubiese pasado en
el caso hipotético a lo que voy es ella
sería capaz de perdonarte ti Ya le
respondí Creo no porque yo le dije me va
a perdonar sí Entonces sí Te perdonaría
caso claro clo
H Cómo estás tan seguro porque son 24
años y con mayor razón es una relación
se supone de confianza Me sentiría más
traicionada todavía and pero me estás
hablando de que engañar este un romance
así continuo O solamente una no una
noche una noche me perdonaría Cómo estás
tan seguro Andrea pero es mi palabra ya
lo hizo preguntar a mi señora ya lo
hizo ya te perdonó alguna vez alguna vez
sí lo hiciste alguna vez
no no no nunca le he hecho nunca nunca
le he hecho le he jorado por mis hijos
no Andrea yo Yovana le
perdonarías la verdad en ese momento no
sé cuál hubiese sido mi reacción pero
como dic no hay Primera y última vez O
sea si él me dice sabes que jovana fallé
fallé me equivoqué eh pero eh No lo voy
a volver a hacer Claro en ese rato me
voy a molestar Pues de repente voy a
reaccionar
agresiva Pero yo lo voy a pensar bien y
le dir pues pues bueno nadie somos
Santos no después de tantos años tal vez
la primera vez que lo ha hecho pues
realmente yo le disculpara Sí sí pero si
le diría las cosas como es sabes queé
hiciste esta primera vez y espero que
sea la Primera y última vez pero una más
agarra tu Chivas y te me
vas cada quien decide lo que quiere
hacer con su vida cada quien maneja su
relación como quiere y aquí no estamos
para juzgar a nadie y si es y cada quien
también sabe quién tiene a su lado si tú
lo
perdonarías tú estás finalmente en todo
tu derecho a hacer lo que tú quieres tú
también al fin y al cabo no eh Lo cierto
es que todos Aquí tienen derecho a vivir
en paz hay un audio que justamente está
del que estaba hablando en este momento
Javier que es un audio de tu hermana y
quiero que la escuches a tu hermana
vamos a escucharlo Jenny no tienes miedo
tú Tú no tienes miedo tú estás
haciéndote la víctima tu vida verdadera
la voy a contar desgraciada tienes miedo
qué tienes miedo que está todo el mundo
está a mí me están buscando a m qué me
metes Ah ahora nadie te va a hacer caso
ni el policía te va a hacer caso por qué
Porque ya el policía var veces que tú el
policía también tiene todo tu historial
cómo eres tú ya te han dicho tú sigues
metiendo sigu metiendo a gente que no
tiene nada que ver tú cómo sabes que
ellos te han hecho tú es la única caso
tú eres la única vez con eso has tenido
problemas tú tienes problema con todo el
mundo ese es un audio de la hermana de
Jenny a Jenny y que Jenny por alguna
extraña razón se lo envía se lo envía a
giovana qué es lo que se demuestra acá
que tu hermana está cansada de que te
metas en líos que está cansada de los
conflictos yo les quiero contar algo que
no les había
dicho los vecinos en algún momento
denunciaron a Jenny por golpear a su
hija por violencia a tus hijas medidas
de protección a favor de las hijas de
Jenny dónde terminaron las hijas de
Jenny en un albergue las dos hijas de
Jenny en este momento están en un
albergue y yo te quiero decir algo por
qué se lo quiero contar a ustedes una de
las razones por las que Jeni también
viene aquí al programa es porque ella
necesita estar con sus hijas y recuperar
a sus hijas y aquí viene
justamente el comentario que yo te hice
hace un rato Mira cómo es la vida
deberías estar en este momento enfocada
en recuperar a tus hijas en tratar de
portarte correctamente bien porque esto
del juzgado de familia el juzgado de
familia te ha ha decidido por no decir
quitado porque no quiero usar esa
palabra decidió y dijo a ver estos estas
niñas están mejor en un albergue que con
su para que esto suceda es porque
evidentemente hay una investigación
Entonces desde hace dos
años qué haces tú meti en este lío
cuando tienes cosas mucho más
importantes que hacer como demostrarle a
la justicia que tú eres una mujer capaz
y que estás habilitada para criar a tus
dos hijas qué haces tú metida en este
problema y es más no solamente es con
ellos sino también con otra persona más
quiero que vean el video
[Aplausos]
quieto
agr aget ag cuida ahí cuida ahín ya se
para
ya tú eres la de abajo la que está abajo
Qué haces ahí Yo me peleé con ella
problema de de otra persona ya Pero por
qué te peleas de esa manera Es que
quiero que ingrese el Doctor Roberto
Miranda cómo yo estaba borracha estabas
borracha ya buenas noches Doctor Roberto
Miranda Gracias por estar aquí yo te
juro y yo les voy a decir a ustedes
tengo todo el derecho también de de
dudar hay algo que debo reconocer de
Jenny por lo menos ella reconoce acepta
todo te amenazó Sí yo la amenac ella
reconoce todo para bien o para mal pero
lo reconoce Y eso para mí me hace pensar
que de repente lo que ella está diciendo
no está tan jalado de los pelos Porque
todos lo reconoce ella nunca ha dicho No
yo en realidad nunca la amenac y Juan Le
ponemos el video y lo demostramos No
ella dice sí Sí y ponemos el video y
efectivamente lo admite lo reconoce se
disculpa lo lamenta tiene
justificaciones algunas absurdas pero de
que lo reconoce lo reconoce claro
Entonces yo no soy tu esposa yo no tengo
por qué creer de repente ella que te
conoce más a ti te puede creer pero a mí
si me genera ciertas suspicacias este
afán desmedido por una mujer de venir
aquí al programa e indignarse y decir no
me niegues Porque yo estuve contigo para
ella de repente esto es dignidad para ti
que me estás viendo o para mí no lo es
porque no quisiera que un hombre que
está casado me reconozca como la amante
que es al final lo que está pasando pero
para ella no y todo y todos percibimos
la vida de manera distinta Porque todos
tenemos mirada distinta pero hay algo
que tenemos que tener clarísimo acá que
nadie tiene el derecho de amenazar a
otra persona yo no puedo amenazar de
muerte a jovana porque me da la gana
Porque ella fue a mi casa eso no se
puede drct Roberto Miranda qué tenemos
que hacer el día de hoy Bueno pedirle a
giovana que perdón a Jenny que cese este
tipo de conductas porque eso De nada le
beneficia para los efectos de poder
recobrar a sus dos menores que así es el
cuadro que está mostrándonos ella ahora
y que los televidentes habrán visto es
que hay una obsesión hay una fijación y
esto podría ser denunciable por la
señora giovana en el sentido de que
existe aquí acoso hostilidad ahora hace
unas semanas Andrea resolvimos Algo
similar pero pero con el apoyo de la
prefectura es cierto Entonces que da
garantías personales y los convoca para
que puedan suscribir un acuerdo y un
compromiso en la cual tengan ambas
partes Paz entre ellos uno no exista
para el otro simplemente Así es Y creo
que es difícil entender Por qué Jenny
quiere visibilizar y exigir una
confesión de un hecho que si ocurrió o
no ocurrió a nadie más que los dos les
interesa Sí pues Y eso le Y eso genera
drct Roberto Miranda esta fijación y
esta obsesión desmedida acá ni usted ni
yo somos psiquiatras pero no hay que
hacerlo para entender que tienes una
fijación porque reconozca él Algo que él
no va a reconocer que si cierto o no él
igual no lo va a reconocer él ya dijo
eso Entonces qué es lo que te está
diciendo el Doctor Roberto Miranda y qué
es lo que estoy tratando de decirte Yo
en este momentom escúchame Eso no
importa
importa porque a ti no te hace bien ni
mal Lo que quiero que entiendas y lo que
te está diciendo el Doctor Roberto
Miranda es que si sigues con esa
conducta vas a estar muy lejos para
recuperar a tus hijos porque lo único
que estás haciendo en este momento es
demostrarle al juzgado que tú no estás
apta estás perdiendo el tiempo y tiempo
es lo que no te sobra porque tus hijas
van a ir creciendo y el tiempo no se
recupera entonces yo te sugeriría como
mamá que te enfoques en tratar de que la
justicia te entregue a tus hijos pero
eso no va a pasar si no te comportas
adecuadamente si no vas a tus terapias
entonces hay que hacer algo que el
Doctor Roberto Miranda te ayude en eso
en segundo lugar trata de sacarte esta
fijación que ellos hagan con su vida lo
que quieran y cumple con este compromiso
legal de no molestar a jovana no
acercarte a él y simplemente hacer como
si nunca en tu vida Los hubieses
conocido entonces drct Roberto Miranda
le pido por favor que nos ayude a
solucionar esta hist le voy a pedir a
Jenny que nos ayude a nosotros a dejar
este tipo de obsesión y de conductas
porque en nada nos va a ayudar a poder
recuperar a sus niños okay el día de hoy
todos hemos aprendido algo Gracias Jenny
por haber estado aquí Gracias también
Doctor Roberto Miranda Gracias Javier y
gracias giovana por la confianza a todos
ustedes por confiar en nosotros que
hemos aprendido que todo tiene límites
Pues no hay que pasar la confianza con
otra persona porque al final cosas así
suceden y como les decía no solamente
hay que serlo pues también hay que
parecerlo y hay que poner nosotros
nuestros límites Por qué Porque hay
situaciones como estas que terminan
dañando a las personas que no tienen
nada que ver como en el caso de giovana
ahora sí Me tengo que despedir cada uno
de ustedes habrá que qué estarán
pensando No yo ya les dije lo que yo
pienso y seguramente muchos de ustedes
también Pensarán lo mismo que yo ahora
sí Me tengo que despedir los dejo con
día d y ya saben mañana los esperamos
con un programón en Andrea que ustedes
no se pueden perder a las 8:40 en punto
Buenas noches Gracias por acompañarnos
Muchas
[Música]
gracias jovana Centeno y Javier Córdoba
fueron con la doctora Cecilia cuadros de
la dirección de autorizaciones
especiales y garantías del Ministerio
del interior para poder iniciar su
proceso de garantías personales en
contra de Jenny
cotrina i